こんにちは、ようこそ。
今日は、あるクリエイティブスタジオを掘り下げます。
彼らは、優れたデザインは単なる
「きれいな画像」ではないと考えています。
それはアイデンティティのことです。
D4GFXLAB がどのように
ブランドのビジュアルを助け、その本当の物語を伝えるかを詳しく見ていきます。
では、あなたに質問をします。
素晴らしいアイデアを持っていますよね？
独自の才能、あるいはゲームチェンジするビジネスかもしれません。
しかし、自分のロゴや
ソーシャルメディア、ウェブサイトを見ると、それは本当に
あなたのアイデアと同じくらい素晴らしく感じますか？
この説明は、そのギャップを埋める方法についてです。
ここにあるこの引用こそが、彼らの戦略の核心です。
D4VGFX Lab にとって、デザインは見た目を良くするだけではありません。
それはストーリーテリングのための戦略的なツールです。
本当の目的は、人々とつながり、
興奮させ、そして実際の成果をもたらす
ビジュアルストーリーを構築することです。
さて、正式に紹介しましょう。
D4GFXLAB をご紹介します。
念のため同じページにいるように――
発音は「DIV GFX LAB」です。
彼らは単にあなたが雇うデザイナー以上の存在だと考えています。
彼らは視覚コミュニケーション全般のプロフェッショナルなパートナーです。
では、どうやってそれを実現するのか？
まず、彼らがどのようにあなたのビジョンを
ビジュアルの現実に変えるかを見ていきます。
その核となるアイデアを強力で完全な
ブランドアイデンティティに変換します。
ここで本当に面白いのは、彼らが誰と仕事をしているかです。
ほぼ誰とでも。
起業したばかりの起業家、成長準備ができた中小企業、あるいは
ちょっとした刷新が必要な既存ブランドでも、
彼らはあなたに合わせて設計しています。
さて、セクション2は彼らが「デザイントゥールキット」と呼ぶものについてです。
彼らが提供する実際のサービスを分解して、
それがどのようにパッケージ化されて実際に効果を生むかを見ます。
この表は、彼らが明瞭さを保つ完璧な例です。
仮に完全なブランドアイデンティティが必要だとします。
レベルを選べます。
基本プランは絶対に必要な要素を提供します
— ロゴ、カラーパレット。
上のプランに行くほど、より多くが追加され、最上位では
完全なブランドバイブルが手に入ります。
最高の部分は？
何を得られるかを正確に知っていることです。
推測はなし。
「全部が必要だ」と考える人のためにも、
彼らはそれもカバーしています。
全てのサービスをまとめたパッケージを提供しています。
ブランドをゼロから作る場合や大規模な刷新を行う場合に最適で、割引価格で全てを手に入れられます。
ここでの範囲を見てください。
これは一瞥に過ぎませんが、彼らがロゴ以上のことをすることを示しています。
SNS用のキット、複雑なアイデアを説明するインフォグラフィック、さらには
物理製品のパッケージデザインまで手がけます。
彼らは現代のブランドに必要なほぼすべてのビジュアルタスクを扱えます。
次に、彼らのプロセスについて話しましょう。
彼らはそれを三つの簡単な言葉に要約しています
— 話す、作る、達成する。
これが彼らのフレームワーク全体であり、クライアントであるあなたが
満足するよう上から下まで設計されています。
そして彼らはこの非常に明確な三段階の方法でその約束を裏付けています。
すべてはディスカバリーから始まります。
そこでは彼らが耳を傾け、あなたの目標を深く掘り下げます。
その後、クラフト段階が来て、そこで魔法が起き、アイデアが現実になります。
最後にデリバリー、そこでプロフェッショナルにすべてが引き渡され、適切なファイルとライセンスが提供されます。
それは予測可能であるように設計されており、つまり神秘はなく結果のみです。
彼らのプロセスの大きな部分は、単に連絡が取りやすいことです。
あなたは彼らに Instagram、WhatsApp、または
古き良きメールで連絡できます。
そして、営業時間を明確に示すことで、
彼らは信頼できる協力的なパートナーであることを示します、
決して連絡が取れない無名の代理店ではありません。
次のセクションは、率直に言って、
どのクライアントにとっても大問題である「セキュリティ」について扱います。
彼らがデータと支払いをどのように扱うかを透明にすることで、どのように信頼を築いているか見てみましょう。
さて、これが非常に重要です。
彼らは非常に明確なデータに関する約束をします。
彼らは安全なサーバーを使用するなど、やっていることを伝えます。
しかし正直に言って、「私たちが決してしないこと」欄の方がさらに強力です。
最初から、彼らはあなたの情報を決して販売したり、
怪しいトラッキングCookieを使用したりしないと宣言しています。
それはあなたのプライバシーに対する大きな約束です。
彼らは法的な内容も分かりやすくしたいと考えています。
例えば、永久ライセンスとは何ですか？
簡単です。
全額支払ったら、その最終デザインはあなたのものです、永遠に、合意した目的のために。
それは明確で永続的な所有権と完全な安心感をあなたに与えることです。
そしてその安全感は支払いにも引き継がれます。
彼らは PayPal を使った3回分割など、柔軟なオプションを提供しています。素晴らしいですね。
さらに、すべての取引が暗号化され保護されていることを確認しています。
目標は、支払うプロセスがそれを作るのと同じくらい安全でストレスフリーであることです。
さて、まとめましょう。
結局のところ、彼らの大きな提案は単にサービスを販売することではありません。
それは共同作業への招待です、素晴らしいアイデンティティを共に築くために。
この最後の引用がすべてを物語っていますね？
これは行動喚起です。
目的は、ただ異なる見た目のものや群衆の中で目立つものを作ることではありません。
それは、本当にあなたを特別にするものを正確に伝える、本物の何かを作ることです。
インスピレーションを感じたら、始めるのは非常に簡単です。
サイトを訪れてサービスを確認し、
プロジェクトが少し違うならカスタム見積を頼むか、直接連絡して会話を始めてください。
そして最後にもう一度連絡手段を示します。
完全なサービスキットと透明で安全なプロセスを組み合わせることで、D4VGFX
Lab はブランド構築の戦略的パートナーになる強力な理由を示しています。
扉は開いています。では残る唯一の質問は、あなたは一緒にどんな素晴らしいものを作りますか？